【磁力】STARS-685 小湊よつ葉(小凑四叶) AV DEBUT【高清中英字幕】
magnet:?xt=urn:btih:76716382fbf6bb9782932bd5f96aad1fd530106d&dn=STARS-685C.mp4
明天是怦然心动
小凑四叶
一个人靠在
镜子前
反覆对着答案
为了不出错
犹豫过很久
但是现在
已经不一样了
真正的自我
假装视而不见
现在珍视的东西
总有一天会消逝
你说对吧
怦然心动就在现在
去满世界寻找
从现在开始
遵从自己的内心
只要是我的世界
就由我决定
就是现在
勇敢去尝试
你说对吧
描绘中的明天
感觉很遥远
有什么正在酝酿
明天的事情
谁也不知道
所以大家才会
呐喊着前进
现在照亮着你的
坚定的内心
隐藏着的
那个答案已经
不再闪耀
听听内心的声音
让它引导你吧
前往你所向往的
那个未来
一起前进吧
怦然心动的明天
让世界闪闪发光
直面向前
就从现在开始
只要是我的世界
都由我来决定
现在所想的事情
勇敢去尝试吧
无论是谁
都没关系 相信吧
欣喜的泪水会闪耀
练习肯定很辛苦吧
在习惯之前是这样
怎么说呢
虽然大家也一样
我尤其做不好
持别是学跳舞
果然和地方演出不是一个水平
不断成长
很了不起 提高自己
就是这样
暑假的时候每天
都会会练习
从早上11点开始
一直到晚上9、10点
在原来的公司
（原舞蹈家 偶团成员）
给了我一年考虑时间
在那之后吧
一边思考一边表演
就这么过了一年
（艺术家）究竟要走怎样的路
究竟什么才是我喜欢的
不断面对自己
通过认真思考和表演
在这个基础上 有那么点
想要认真体验
那种工作的氛围
就是这样
（我的正确答案由我自己决定）
第一次做爱
（拍摄前30分钟）时间安排没问题
能按时开始
我会加油的
怎么说呢
在镜头前 或着说在人前
总觉得
不是很不寻常的事吗
确实不寻常 是吧
所以说
是真的
要在AV出镜了
这种紧张感也是乐趣
是吗 很棒的想法
很棒的想法吗
所以说
这种紧张感
是很难得体验的
怎么说
只有加油了
很有干劲嘛 是的
是的 太紧张了一直在笑
打招呼吧
首先是我开始 你好
你好
你昨天休息好了吗
应该没问题吧
紧张到想笑
忍不住想笑 现在静不下来
特别紧张 很不安吧
变成神经质了
只有包含摄影师在内 3个人的空间里
首先是正脸的拍摄 要开始了
（正式拍摄）
我要进来了 请进
己经在拍摄 好的
好紧张
好辛苦
己经紧张到心跳声
都能听到了
已经是了 是吗
从昨天晚上就这样了
现在很紧张
睡得好吗
昨天晚上吗
醒了5次
舞台准备好了
好的
没事吧
还好
做好觉悟了
没问题吗 没问题
里面只有摄影师了
和男演员 好的
三人世界
我在外面 明白了
请专注于拍摄
我会专注的 好的
那就走吧 好的
快走吧
把门关上 好的
等一下
没问题吧
心跳怎么样
现在跳的特别快
甚至从没这么快过
我要高潮了 拜托了
初次见面 初次见面
我就是男演员
我准备好了 准备好了吗
好可爱
谢谢你
手在颤抖呢
好紧张
紧张吗 是的
没问题吧 是的
可以牵手吗
好的
手心出汗了
很可爱
能再靠近吗
好漂亮啊
真的吗
可以拥抱吗
怎么说呢
身体发热了
好紧张
害怕吗
不害怕
不安吗
有一点
期待呢
好可爱
可以接吻吗
好的
喜欢接吻吗
是的 我喜欢
四叶小姐的嘴唇好软
再来吗
好厉害
好柔软
好好看着
我想看看胸
可以吗
好吧
好热啊
很热吗 好
都出汗了
很漂亮
继续脱
太漂亮了
真漂亮
真的吗
甚至有点下流
讨厌吗
内衣太下流了
来此
挪开手
没事的
好漂亮
真的太漂亮了
好害羞
靠近点
非常漂亮
去床上吧
可以吗
看着我
好心动
去床上吧
坐下吧
脱掉鞋子
手撑住后面
腿放到床上
把腿向左右打开
女孩最重要的部位
给我看看
再张开点
看到了
看到了呢
好害羞
手挪开
再张开一点
你知道吗
现在么样了
看光了
好害羞
往后退一点
自己抬起腿
然后住左右张开
看到了
告诉我什么露出来了
好吧
四叶的那里
湿透了
都湿了
自己摸摸看
怎么样了
湿了
让我看看屁股
转身把屁股对着我
屁股翘起来
让我看看
凑近让我看看
屁股好漂亮
能再把屁股翘膏一点吗
膝盖再张开一点
好下流的姿势
下流 但是很可爱
让我看看
凑近一点
好香的气味
真是好厉害
好舒服
感觉舒服吗
让我摸摸
好的
怎么样
有感觉吗
好舒服
可以继续吗
湿透了
很脏的
才没呢
湿透了
是湿透了
好厉害啊
变热了吗
可以吻那里吗
不行吗
我要舔这里了
好厉害
继续吧
好热啊
这次用手指
好厉害
是什么感觉
好舒服 舒服吗
刚才哪里最有感觉
告诉我吧
我会让你舒服的
让我看看你的脸
小穴在颤抖
里面变热了
摸摸看
好热
来接吻吧
刚才那样摸
不讨厌吧
不讨厌
跟我过来
这一次
摸摸我的
隔着内裤
很大吧
喜欢大的吗 还是害怕
有点害怕
直接看吧
能习惯吗
看着这边
好大啊
跟以前见过的不一样吗
直接看吧
变大了
摸摸看
兴奋起来了
好大啊
舔过肉棒吗
没怎么舔过
是吗
我不太清楚怎么舔
那么最开始
伸出舌头舔舔前面
没关系
就这样继续舔
是的 试试吞下去
再往里面
很不错
好难舔 是吗
抱住我
是的 就是这样
看着这边
真的是第一次舔吗
虽然不是第一次
但是什么
这么粗的还是第一次
不擅长吗
舔肉棒
不是不擅长
是什么呢
没怎么舔过吗
没怎么舔过 还这么粗
你讨厌吗
我想让你帮我舔
没问题
那就用嘴巴帮我舔
好兴奋
手也动起来
睾丸也一起摸
是的 是的
再快一点
好舒服
能感受到肉棒变硬了吗
来互相舔吧
没做过吗
互相舔吗
坐在我身上
过来点
舔肉棒吧
不知道怎么舔吗
摸摸看吧
动起来
涂点唾液到肉棒上
涂上之后再帮我手交
太舒服了
是的
好舒服
想要肉棒吗
想要
别乱动
就这样
要插进去了
全部插进去了
好舒服
完全湿透了
越来越湿了
为什么
为什么这么湿
好舒服
舒服吗 好舒服
让我看看屁股
像刚才那样翘起来
看着这边
插进去了吗
是的
从后面做
好舒服
一直这么湿
能看见吗
看见了吧
看看吧
看到了
糟糕了 要射了
看着我
做完了
怎么样
实在太舒服了
实在是好厉害
太好了
太舒服了
之前很紧张不安
昨天还没睡好
现在感觉不一样了吗
不一样了
怎么说呢
有一种解脱感
确实很解脱
很有解脱感
不再紧张了吗
是啊
第一次的感觉还不错
刚才高潮了吗
我不太懂什么是高潮
一直都很舒服
所以说
可能中途高潮了吧
我不太清楚是是什么感觉
反正一直都很舒服
这样就在镜头前做过爱了
但是对你自己
虽然说过己经有觉悟了
要继续吗 是的
经过刚才那次
心理负担
完全解脱了
对着镜头随便说点什么吧
一句话
一句话吗 虽然这个样子
您感到满意吗
我很舒服
因为我很满意
如果能
让您也感受到的话
那我就太荣幸了
今后也请继续努力吧
拜托了
拍好了 谢谢
非常感谢 效果非常好
么说呢 谢谢
快擦一下别留下味道了
没什么味道 是吗
我刚才涂在身上的
防晒霜
刚才太厉害了 是吗
射出来好多
颤抖得好厉害 是吗
你没察觉到吗
颤抖了吗 好厉害
是真的吗 我看了监控
应该是高潮了吧
你可能不清楚
但也不一定 我都不懂了
来握手吧
谢谢你 谢谢
你们还会打交道的
我会全力支持你的 谢谢
在这种拍摄环境里
能作为让人兴奋的要素
拍摄中吗 有的
这个空间的氛围 紧张感
被人看着
我是习惯关灯的
就是这样
果然在这么明亮的地方
还有一位在旁边看
还有镜头 很在意镜头吗
平时不是没有吗
至今为止都没有这种经历
这种环境卜
还有空间太宽阔
还有什么呢
还有各个角落的监控
感觉被人看
在拍完之后
会有什么人观看
还有很多方面
让人胡思乱想
就很兴奋
是指让人感到兴奋 是的
让人比以往更加兴奋
刚才的话应该会让观众很开心
那么就到这里吧
我没事的 没事吗
请好好休息吧 好的
（拍摄第一天 初次做爱前）
请坐下 好
打扰了 这里的镜头
有很多 是的
让人紧张吧 是的
对不起 紧张到笑出来了
虽然看起来像嬉皮笑脸
完全没关系
你叫什么
小四 （绰号是四叶 ）
大家起的吗 是的
绰号是小四
小四 怎么说呢
工作人员在现场
开玩笑起的
但是我感觉挺不错的
出身地呢
长崎
长崎是么样的地方
长崎吗
自然资源丰富
有很多好玩的地方
虽然这么说有点不礼貌
给人一种慢节奏的印像
大家都很亲切
左邻右里哪怕不认识也打招呼
就是这种感觉
那你的家庭呢
都有哪些人
我的父母
两个哥哥和我
你最小 是的（3兄妹中最小 ）
从小是被宠爱吗
妈妈一直想要个女儿
努力了三胎
妈妈很宠爱我
和妈妈就像好朋友一样
小时候是什么样
非常依赖哥哥们
太喜欢二哥了
一直跟在他后面
哥哥放假的时候
一直陪着我玩
一赶去摘野菜
一赶去公园玩
在小学的时候
有段时间在班里最黑
小学二年级吧
绰号是皮蛋
一直都学着哥哥 很好动
那你觉得最自豪的地方
可以说说看吗
果然还是有妈妈的教导
平时接触的人
尽可能都会笑脸相迎
和人交流的时候会时刻注意
对人笑脸相迎
喜欢的男生吗
必须要很温柔
喜欢能吃的人
应该会有人觉得自自己有机会的
非常能吃的人
该怎么说呢
虽然问过很多人
你之前的履历吧
想听听你的活动经历
还有呢
你决定投身艺术
有什么契机吗
我从小学开始就学姚舞
然后就想要跳舞
当时恰好有机会
在出身地长崎
上了舞蹈学校 虽然是转学
就有机会定期去店里出演
然后在那期间
但那其实是在选拔演员
虽然我不知道
就被选为组合成员了
然后就开始参加活动了
我只是喜欢跳舞
当然顺便还有唱歌
但是做自己感兴趣的职业
展现自我 为他人打气 （把为他人打气作为职业 ）
我喜欢这种事
能把这些作为职业
初次出道以后
大概9年间
一直在活动
但是从初中就离开父母
在宿舍生活
宿舍没有个人空间
虽然是不会寂寞
虽然是不寂寞了
但还是很想家
所以说一直都是
想要回家的那种心情
虽然不是很寂寞
但一直想要回去
逅么说呢
刚好组员里
有跟我一样想家的
我们一起冼澡
互相分享老家的自豪的东西
然后就这样
互相消解想家的情绪
宿管晚上才会帮我们做饭
其余时间都需要自己解决
我们自己做饭
顺便问下
练习肯定很辛苦吧
最开始 最开始特别辛苦
果然在习惯之前
当然大家也是这样
我尤其学不会
比如跳舞之类的
跟老家完全不是一个水平
还完全没有能上舞台的水平
然后嘛 那个
怎么说呢 提高能力
暑假每天都在练习
该说是隐退吗
结束活动的经历呢
结束的经历吗
当时有一年的缓冲期
然后在这一年
一边思考一边继续出演
在那一年当中
我从很多人那里咨询了意见
为什么做这些
我询问了很多东西
于是比以前思考的更多了
比如认识的人
也看了很多东西
获得了很多机会
自己想要走什么样的道路
通过面对自己寻求答案
在工作的环境里
想要认真体验的想法
让我借着解散的机会
作为正式员工
入职了 大概是这样吧
那么在这九年间
还有两年普通工作的经历
那这次为什么想要出演
我比较在意你的动机 好
是有什么契机吗
怎么说呢
（为什么拍AV）理由不止一个
在那两年的公司任职
工作环境还是很不错的
每次都是
让我很多成长
当然也有想在这得到成长
而且人际关系也非常好
虽然环境作常不错
幺司营业模式发生了一次变化
当时获得了一个契机
自己才能做的事到底是什么
这可能才是我真正想做的
想要为人生寻求转机
然后我比较喜欢表现自己
所以想要找新的舞台
所以又想回归表演
然后至今为止都在跳舞
还有表演 回到这个行业
也不失为为一种选择
但是比起这些
从来没涉足过的行业
想要挑战一下
这样一来的话
我原来的粉粉丝们
能够再回到身边
让他们能够接受
而且对自己来说也更能接受
所以才决定了
我是这样想的
然后在思考做什么的特候
当然原本我就对AV有兴趣
然后就
人生只有一次
果然对感兴趣的事
当然也不是谁都能胜任的
如果是AV的话
跟过去是完全不同的体验
所以说
作为重新开始的舞台
感觉我也能做到
大概是这样
那你有什么目标吗
什么目标吗
果然还是 怎么说呢
无论是男性还是女性
都喜爱的存在
当然最开始的时候
因为每涉足过
虽然可能很难 但慢慢进步
在观众们的关关注下
自己也逐渐成长的过程
成为大家懂憬的人
如果能实验的话就好了
谢谢你 我会努力的
担心的事情吗
想让粉丝们
都能接受我
如果只考虑我以前的粉丝
果然还是要考虑新观众
果然这些观众们
在我从未涉足的领域
看到完全不同的我
对于原来的粉丝
能否接受我的不安
和我原来认识的
朋友和身边的人
该怎么说呢
能否认同我的选择
当然肯定有人会因此离开我
虽然很多不安
但是在出演的过程中
毕竟是自己决定的道路
克服这些
我觉得就好了
大概就是这样
过去还有今后的朋友
想要回报他们
（想重视过去和今后的朋友）不被人左右
你是那种很有决断的人吗
可能就是这样吧
想做自己认定的事
想买自己喜欢的商品
就是这样 我不想后悔
明白了
虽然已经问了很多了
最后还想再问个问题
下流的问题可以吗 好
没问题吗 当然
当然没问题了
你的初体验是
什么时候
初体验是高中二年级
顺便对象是谁
当时交往的男友
那个
当时他在上大学
是么样的体验
当时还没有什么感觉
对于做爱
只是感觉好痛
就只有这样
那你发生过关系的人数呢
有多少经验
包括他是3人
还挺少的 真的吗
那么这三人
最让你印象深刻的
做爱体验是什么
最有印象的做爱吗
有一次
那个 是什么呢
舔脚丫子
以前有这种经历
那个时候
那个嘛
当然不太愿意舔那里
但却是以前往没体验过的
非常舒服
可能忘记了吧
像你这么漂亮
会看什么样的AV
经常看的有精油按摩
还有被住在隔壁的男人
强奸之类的
就是这些
我喜欢这种类型
当然偶而看
骚扰类型吧
感觉也不错
你是M吗
对于S和M什么的
我不是很懂
会喜欢S类型的人
(可能是M吧)
顺便你的性感带是
是耳朵吧
具体呢
我喜欢被舔耳朵
那你有过高潮体验吗
（没有高潮过）
不知道什么是高潮
没有清楚的印象
所以应该是没有
你经常看AV
女演员喊高潮了 是
没有那种感觉吗
是啊 是什么感觉呢
我挺好奇的
我根本就不懂
你自慰吗
（会自慰）是人都会自慰的吧
你怎么自慰 怎么做
不知
因为我不清楚什么是高潮
隔着衣服摸吧
就是这样
是吗 是的
很随意
隔着服随意摸 是的
那你用玩具吗
贩卖的那种自慰用具
我没有这些
但是经常
被问有没有
反正我没买过
什么时候自慰
什么特候
看AV的时候肯定会
其他的话就是早上
刚醒的时候吧
早上醒了以后马上
自慰吗
基本上就是这样
那你在想象中
有想尝试的玩法吗
我经常看这种类型
遮眼之类的
想试试
如果看不见的话
肯定感觉不一样
也许会更舒服吧
但是这种事情
以前也没经历过
我倒是想尝试以下
那个 对着这边
这些镜头
说点什么总结的话吧
对着可能会看的观众
说点什么吗
说什么
那个
我至今为止
从来没有挑战过AV
所以最开始的时候
还不是很成熟吧
可能完全不够看
但是就算如此
也要尽全力成长起来
让更多的观众
给他们带来快乐
如果能实现就好了
希望大家能支持我
大家肯定会支持你
谢谢大家
那就拜托了 拜托了
采访就到这里 谢谢
很完美 真的吗
没事吧 出了好多汗
出了很多汗吗 对不起
首次做爱前以天（有两个人的试拍）
（镜头前边想象边首次脱衣）
差下多习惯了吧
确实是
拍摄没问题吧
今天没问题
今天是初次拍摄
有跟想想不一样的地方吗
这个倒是没有
挺不错的
太好了 但是我好紧张
不知道中途会如何
虽然应该是没问题
是我会努力的
找会尽自己的努力
我可以拿着镜头靠近吗
其实作品里还是挺常见
名为初次脱衣的环节
有灯光师和摄影师
还很多工作人员
这次只有我们
并不是给我看身体
而是给镜头那边的观众
让他们欣赏你的美
好的
确实是这样
我很开心
现在不那么紧张了
都说了这么久了
让我们开始吧
先站赶来
先从哪边脱
下面 应该是下面吧
那就拜托了
很漂亮
谢谢你
从哪边开始呢
最好快点决定
那就先从上面
可以吗 是的
能挪开手吗
露出来了
手放到后面
最后一件不好意思吗
鞋子不用脱吗
可以挪开手吗
手放到身后
对着镜头
怎么样
好害羞
看着镜头
非常好
能看看身后吗
非常漂亮
再转回来
感觉很心动吗
最后请坐下
想拍下最重要的地方
可以慢慢撑开吗
对着镜头
再撑开一些
慢慢挪开手
还能撑开吗
好害羞
很漂亮
请趴下吧
屁股对着我
自己撑开
很漂亮
全都看光了
好害羞
很漂亮
真的吗
观众会高兴的
那就太好了
那就多拍点
还有很多呢
在镜头面前
向大家展示身体
很心动吗
有没有兴奋的感觉呢
很兴奋
确实兴奋
感觉兴奋起来了
观众们知道的话
都会开心的
会开心吗 太好了
请你自己
摸下小穴吧
可以告诉我们有多湿吗
好的
我还没这么摸过
自慰也是隔着衣服的
这里应该是湿了
有黑湿了
看看手指
让我看看
应该看不到吧
手指没有湿
稍微有点潮
看不到吧
有点潮
非常漂亮 谢谢
感觉拍摄效果还不错
真的吗
太紧张了
比刚才
出刚才还害羞了
（首次自慰秀）
可以开始了吗 是的
没事吧 是的
只有我们两个
能帮我一个忙吗
像家里一样
平时也穿这样吗
就是这样的
很可爱
跟平时一样就好
那就像平时一样
我该离远点吗
是啊 稍微离远点
就能像平时那样了
再远点 再退点吗
好害羞
就是这样
我不太懂
大概就是这样吧
趴着吗 是的
原来如此
试试看吧
你以为是朝上吗
确实是
出乎意料
看T到手指
确实趴着的话
什么都看不到
先脱掉紫色的外套吧
身体放松一点
很舒服
好厉害
好下流
我第一次见这么自慰
真的吗
我感觉不止我一个
平时就是这样 是的
从初中就是这样了
奇怪吗
平时会想象什么
平时吗
比起想象
用手机边看AV
然后和女主角一起
一边进行自慰
就很投入
我也很舒服
再多展示下身体吧
试试不一样的自慰
全部脱掉吧 好
好下流
张开腿
顺便看着这边
会有很多人
看着你自慰
究竟有多少
非常多的人
非常多吗
你就想象被大家看着
自己摸胸部和阴蒂
手指插进划小穴
还有很多 练习一下吧
好的
看着镜头
自己练习吧
自己摸阴蒂
舒服吧
我不知道阴蒂在哪
就是这里
是的是的
就是这样
舒服吗 好舒服
让我能看到
继续吧
是这里 这里吗
舒服吗
湿透了
小穴怎么样了
看得好清楚
湿透了
想象被大家看着
自己摸舒服的地方
再多摸摸看
把手指插进去
有在想象吗
用手摸阴蒂
真是太下流了
舒服吗
特别舒服
自己找舒服的地方
被大家看着
有感觉了吧
感觉一直都很舒服
不知道什么是高潮
一直都很舒服
这边更舒服
这边舒服吗
只是自慰而已
还在摸吗
手指停不下来
撑开我看看
自己能撑开吗
湿透了 是吗
比起平时的自慰
感觉这样更舒服
手指停不下来
能再说一遍吗
简直是名言
第一次听说手指停不下来
手指真的停不下来
那就这样吧
高潮了吗
是真的
好厉害 是真的
好厉害
能看见吗
学会新的自慰 了
真的是这样
手指很舒服吧
很厉害
非常好
学会了新的自慰
但是还是很奇怪
一直很有兴趣
像这样 像这样的感觉
还想学更多
那被拍摄呢
兴奋吗
是的是的
感觉很兴奋
比一个人的时候
舒服多了
好下流 太好了
我还想更下流
非常棒
有目标了吧 是的
我会努力的
烧完了
（拍摄最后一天）
（要尝试的遮眼做爱）
紧张吗 很紧张
现在还害怕吧
好害怕
腿在颤抖呢
好紧张
是这样的
第一次见面的时候
问过你想尝试的玩法
是什么 遮眼
所以今天要拍遮眼
然后进行做爱
人生第一次
想象的时候
会感到兴奋吗
是的
好紧张
今天的内衣好厉害
很性感 性感吧
我还是第一次穿
站起来
这种内衣还是第一次穿
很不
要遮眼吗 是的
坐下吧
要戴眼罩了 好
没有问题吧 没问题
调整一下
戴好了 好的
可以开始吗 是的
那就躺在床上吧
这样能感受到吗
自己有感觉吗
那么接下来
怎么样
稍微大胆点吧
感觉很不错呢
再张开点吧
自己摸摸看
要来了
要开始了
抱住腿
是的是的
能抱紧吗 这边也是
很漂亮
知道内裤里面怎么样了
你能想象吧
告诉我吧
要我告诉你吗
怎么办
自己说出来吗
我听不见 大声点
湿透了
小穴湿透了
我好想看啊
现在是什么表情
很好
湿的好严重
看着湿透的样子
再张开一点吧
我看着呢
不要遮住脸
都这么湿了
别遮住脸
一起看吧
看不见更兴奋吗
看来是这样
让我看看吧
躺下吧
差不多了
让我看看变湿的地方
我要看了 害羞吗
保持不动
全都看光了
想要更多吗
让我多舔舔
保持不动
有感觉吧
告诉我舒服吗
可以吗
很好
还要
这边更舒服吧
还不够
感觉怎么样
太舒服了
看不见很舒服吧
想要继续吗
找找看
握紧
再握紧点
闻闻味道
是男人的味道吗
把嘴巴张开
还不够
能根据触感想像形状吗
可以吗
伸出舌头
再伸长点
难道你
光是口交就兴奋了
看看是什么形状吧
开始了
仔细看
形状下流吗
能继续口交吗
是的是的
很棒 继续吧
看着我
继续吧 好的
继续舔
肉棒怎么样
非常好
很舒服
握紧了
慢慢住前爬
是的是的
刚才的声音
让我听听吧
刚才的吗
再让我听听
好舒服啊
想做爱吗
是的
好下流
忍不住了 那这样吧
直接撕开吧
撑住屁股
我要撕开了
保持这个姿势
好厉害的姿势
有感觉吗
告诉我吧
插进来
肉棒是什么感觉
好舒服
看得好青楚
非常好
好好保持姿势
要变得激烈了
可以更激烈吗
自己动起来
真不得了
你喜欢这样吧
看不见的感觉如何
感觉很舒服
看不见很兴奋吧
把腿张开吧
自己摸摸看
这次能看见吧
湿透了
还听不见
大声点
湿透了
小穴这么湿了
手挪开 张开腿
抱紧双腿
是的是的
腰没力气了
好厉害
太下流了
下流吗
太好
脸上沾满了精夜
没关系
是第一次 是的
这还是第一次
被颜射了
遮眼做爱感觉如何
太让人兴奋了
第一次这么兴奋 是
遮眼之后
能听到声音
但是迟迟没有过来
什么时候才来
一直都很担心
让人很兴奋
难道你的小穴
湿的很厉害吗
内裤怎么说呢
已经湿透了
不能穿了
真的吗
太舒服了
你期待的遮眼做爱
看的观众也会兴奋吧
请对观众说说感受
拜托了 好的
就算你让我说感受
遮眼做爱
看不见的情况
让人更加敏感
小穴湿得很厉害呢
小穴湿的很厉害
非常好
太兴奋了
很不错 是吗
效果很棒嘛
说出真话了
完全没有客套的成分
不是吗
真的很舒服
果然不说实话
是没法传达的 很棒
说点感想吧
现在吗
不是现在 我明白了
好好期待吧 好的
那就去冼澡吧 好
辛苦了
去冼澡吧
两个人追求的
在镜子面前
无数次的
互相对着答案
为了不出错
犹豫过很久
但是现在已经不已样了
真正的自我
假装视而不见
现在珍视的东西
总有一天会消失不见
你说对吗
怦然心动就是现在
去满世界寻找
从现在开始
遵从自己的内心
只要是我的世界
就由我自己决定
就是现在
去勇敢尝试吧
你说对吧
描绘中的明天
感觉还很遥远
也有眼含热泪的一天
无论是谁
都不知道明天
所以大家才会
呐喊着前进
现在照亮你的
是你的内心
隐藏着的那个答案
不再闪耀
遵从内心的声音
勇敢前进吧
前往你所向往的
一起前进吧
前进吧
充满心动的现在照耀着世界
重获新生的自己
也还是不会改变
我的正确答案
由我自己决定
现在做不到的事情
就算不安也要勇敢尝试
没关系 相信吧
明天的光芒